o la que une nada hacer fiestas [__]
[__] [__]
bueno 3 pero al liverpool me voy muy
feliz a mi casa [__] me voy
muy contento y muy contento
que da la vuelta vamos a sufrir de la
[__] allí está clarísimo
vaya esfuerzo que hemos hecho aparte es
que no me gusta cuando juan o chantó
entendía que es fiesta porque estás del
día y hay con la cabeza pensando me
explota la cabeza lo mismo
bueno por qué
partido más allá del esfuerzo más allá
de que se usan más y más el gol de
suárez de lo que ha corrido y los taques
de arturo vidal
[Aplausos]
los paradones de ter stegen del inglés
de pique
se puede decir que ya el estilo barça
desapareció totalmente el 30 en absoluta
se ha merecido pero bueno evidentemente
prefiero ganar 30 cuando así que
de perder el 70% posesión pero bueno yo
creo que hay un término medio yo creo
que a mí no
durante el partido la verdad es que
mostró todo lo que estás en el campo
viendo como estábamos
atrás prácticamente los hombres llenos
de charata se levanten nuevo para echar
el liverpool no sé yo espero que juega
otra forma al menos que juegue dembélé
contra el liverpool para al menos ya que
jugamos al contraataque que usted
denunció que se haga contraataque porque
es encima pero estoy con coutinho con
todavía hecho una exhibición de digna de
andrew gómez
no recuerdo un jugador que pueda hacerlo
es un día de 30 milagrosamente pero 30
vamos a ir a liverpool a morir vamos a
ir a marcar un gol por favor nos vamos a
echar los datos desde el minuto 1 que si
no nos pagan un paro cardíaco como es
pobre casillas pero sobre todo de 10 del
ambiente quizá con una gran animación es
que es otra cosa del campo 98 mil
personas gritando cantando un
espectáculo
me miente
mi [__] de bates enemigos
[Aplausos]
por salsa